すみませんが書き込みが終わったあとは自分でnpm start してください.....

使う前にお読みください。                                     
                                 ■    
  ■■■                            ■    
 ■                     ■         ■    
 ■      ■■■  ■ ■ ■■■■ ■■■■  ■■■  ■■■■ 
 ■■■   ■  ■  ■■  ■  ■  ■   ■  ■  ■■ ■■
   ■■  ■     ■    ■■■  ■   ■     ■   ■
     ■ ■     ■   ■  ■  ■   ■     ■   ■
 ■   ■ ■  ■  ■   ■  ■  ■   ■  ■  ■   ■
 ■■■■   ■■■  ■   ■■■■  ■■   ■■■  ■   ■
                                      
      
                    ■                 
■    ■              ■                 
■    ■              ■                 
■    ■  ■■■■   ■■■  ■  ■              
■■■■■■  ■  ■  ■  ■  ■ ■               
■    ■   ■■■  ■     ■■                
■    ■  ■  ■  ■     ■ ■               
■    ■  ■  ■  ■  ■  ■ ■■              
■    ■  ■■■■   ■■■  ■  ■              
                                      
                                      

 ■■■■■■■               ■              
    ■                  ■              
    ■     ■■■    ■■■   ■              
    ■    ■  ■■  ■  ■■  ■              
    ■    ■   ■  ■   ■  ■        S H T - V1.0.1     
    ■    ■   ■  ■   ■  ■              
    ■    ■  ■■  ■  ■■  ■              
    ■     ■■■    ■■■   ■     
完全自分向けツール         
ScratchのHackの面倒な構築を一瞬で。                  
=========================
このソフト(scratch.bat)はNode.jsとGitのインストールが必要です。各自ググって入れてください。
作成:2023/10/10 20:05
=========================
Mac・Linux用のものも今後開発する予定です。
=========================                           
